(هاوڕانی)
(چیرپینگ)
ئەو چیرۆکەى کە دەمەوێت پێت بڵێم لە کتێبێکدا نییە.
دەڵێن مێژووی ڕۆژئاوا لە سەدەلێکی ئەسپەوە نووسراوە
بەڵام هەرگیز لە دڵی کەسێکەوە نەگوترێت...
تا ئێستا نه بوو
من لێرە لەدایک بووم
لەم شوێنەی کە بە ڕۆژئاوای کۆن ناودەبرا
بەڵام بۆ گەلەکەم، خاکەکە بێساون بوو.
هیچ سەرەتایەک و کۆتاییەکی نەبوو،
هیچ سنورێک نییە لە نێوان زەوی و ئاسماندا.
وەک با لە چۆلەکەی بیفۆل
ئێمەش بۆ ئێرە بووین.
ئێمە هەمیشە شوێنی ئێمە لێرە دەبێت.
دەڵێن موستانگ ڕۆحی ڕۆژئاوایە.
ئایا ئەو ڕۆژئاوایە لە کۆتاییدا بردەوە یان لەدەستدا
دەبێت خۆت بڕیار بدەیت
بەڵام ئەو چیرۆکە کە دەمەوێت پێت بڵێم ڕاستە.
من لەوێ بووم و بیرم دێت.
لەبیرم دێت کە خۆر و ئاسمان و باسم بانگ دەکات
لە سەردەمێکدا کە ئەسپە کێوییەکان بە ئازادی ڕادەکەن.
(چەکەکان گورزدەدەن)
(بەھات)
(بە هەناسەی کار)
(ڕووخانی)
(خێفاندن)
(ڕەنگدان)
(چوار مانگ)
(بە ئازارە نزیک دەبێتەوە)
(بە هێمن)
(بەگەردانەوە)
(پڕژەوەندی باڵا)
(نیکەرز)
(حوسێن)
(فڵترینگ)
(بە هەڵوێست)
(سووڕانەوە)
(نێکەرینگ لووینگلی)
(شیرلی)
(بە هێمن)
(نیکەرز)
♪ (هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
*چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟
* ئه مه منم *
من هاتووم بۆ ئەم جیهانە زۆر دڕند و ئازاد
(چەکدارانی ڕەش)
*چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟
♪ هێندە گەنج و بەهێز ♪
لێرە لە شوێنی من
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
♪ بە زیندوویی لەگەڵ لێدانی دڵێکی گەنج
ڕۆژێکی نوێیە
لە وڵاتێکی نوێدا
*و چاوەڕێی من دەکات*
(نۆرت)
*چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟
(هەردووکیان)
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
♪ بە زیندوویی لەگەڵ لێدانی دڵێکی گەنج
بەڵێ، ڕۆژی نوێیە
لە وڵاتێکی نوێدا
(سووڕانەوە)
*و چاوەڕێی من دەکات*
*چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟
(بەدڵدەنگ)
(سووڕانەوە)
(سووڕان)
(چەکەکانی سەهۆڵ)
(خێفاندن)
(نێکەرێکی خۆڕەزامەند)
(بە هێمن)
(بەچەکداری)
- (ڕووووڕووخانی دوور) - (ڕووڕووخانی نزیک)
(ڕومبڵینگ گروس لاودەر)
(پڕژاندنى نزیكبوونەوە)
(ڕوومانکردن وەستاوە)
- (سۆران) - (سۆران)
(بڵێدان)
(بە نزیكەوە)
(سووڕانەوە)
(ڕووخانی)
- (بە خۆشیی دڵخۆشکەر) - (بە هۆیەوە)
(بەجووڵەی هەڵوەشاندنەوە)
- (بڵۆ) - (بڵۆ) - (بڵۆ)
(پاش)
بۆیە من لە ئەسپەوە بۆ ئەسپێک گەشەم کرد
وه ک گه رم و بێبه ش و سه یر له سه ر زه وی
له گه ڵ هه وردا ده ڕوانن و له گه ڵ گه ردا ده په ڕێن
- فرۆکردن؟
هەندێک جار وامزانی دەتوانم.
(هاوڕانی)
(پێنت)
وەک باوکم پێش من بووم بە سەرۆکی کۆیلەی Cimarron
و لەگەڵ ئەو شەرەفەدا بەرپرسیارێتی هات.
(گروول)
(خێفاندن)
(بەجووڵەی یاری)
(ئاگاداری نزیک)
(هەموویان)
(ڕێژەی گەشەی گەرم)
(چەک)
(پاش)
- (گروول) - (نۆگ)
(بە سەختی نزیک دەبێتەوە)
(ئاگادار بە لێدان)
(نۆرت)
(شەیری شاخ)
(پاش)
(بە ناچاری)
(شیرە شاخ)
(خێفاندن)
(بەخۆشیەوە بە زەحمەت دەنووسن)
(بە نزیكەوە)
(پاشکەوتنی نزیک)
♪ (ئەمەیە کە من یاری دەکەم)
گوێم لە باڵی سەروەری دەبیست
دەنگێکی هێندە بەهێز کە ناوی من دەنووسی
# وەک ڕووبارەکە کێوییە #
*لەوەو ڕۆژە گەرم و گەرم*
*بەڵێ، لێرەیە*
*چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟
(نێکەرێکی دڵخۆشکاو)
♪ له ژێر ئاسمانی ئه ستێره وه
♪ له وێ که هه وران هه ڵپه ڕاندووه
ئەم شوێنە بەهەشتە
* ئه و شوێنه یه ی من ناوی ماڵه وه ده ڵێم *
مانگ لە شاخەکان
*چیرۆکی نێو دارەکان*
شەپۆلەکان لە ئاودا
با هیچ شتێک لە نێوان من و ئەماندا نەبێ
چونکە هەموو شتێکم دەوێت
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
♪و کاتێک هەموومان پێکەوەین ♪
هیچ شتێک نییە بترسێت
(نێکەرینگ)
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
(بە هێمن)
(ئاگاداری)
(نیکەرز)
* هه رچه نده هه ڵبوم *
♪تەنها شتێکم فێربوو ♪
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
♪ تا ئێرە هەمیشە دەمەوێ
هەمیشە...
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
(نۆرت)
(هارمۆنیکا یاری کردن بە رید ریڤەر ڤالی فینلی)
(نیکەرز)
(خێفاندن)
(هارمۆنیکا بەردەوامە لە یاریکردن)
(نێکەرینگ)
(سووڕانەوە)
(چۆمپ)
(بەئاگاداریی)
(نێکەر بە دیاریکراوی)
شەوێک شتێکی نوێ هاتە سەر زەوی
شتێک کە ژیانی من بۆ هەمیشە دەگۆڕێت،
بەم شێوەیە گەشتەکەم دەستیپێکرد.
(SNIFFS)
(نۆرت)
(نیکەرز)
(نیکەرز هۆشداری دەدات)
(ڕەنگدانەوەی ترسناک)
(ئەردۆغان)
(چڵپدانەوەی شوشە)
(نیکەرز)
ئەسپێکی زیرەکتر لەوانەیە هەڵبویستە و ڕادەبات
بەڵام دەمویست بزانم چ بوونەوەرێکی سەیر لێرە بوون.
(مێران بە خڕ)
(نیکەرز)
(بە هێمنەوە)
(خێفاندن)
(مێتالیکی)
(گڕانت) اوه!
چی...
(پڕان)
کوڕێکی...
(شەپشکردن) بڕوانە.
ئه ی پیاو، ئه و گه وره یه بڕوانێ!
زۆر جوانە!
(نیکەرز)
(خێف)
(کوتان)
(شاخ)
(پڕین بەردەوامە)
(ئاگاداربوون)
(بە دڵدارییەوە هەڵدەچن)
مامان، سەدی مەی.
(دەنگ)
(نۆرت)
-ئاوه!
(GASPS)
(نێگ)
دەستبگرن، کوڕان!
هێور، کوڕم!
(پاش)
با بچین، کوڕان، با بڕۆین!
با بچین، کوڕان!
(پیاوەکان هاوار دەکەن)
(پیاوەکان)
ها ها ها ها ها ها ها ها
(ڕەنگدانەوەی پیاوان)
بۆ کوێ چوو؟
ده ست ده كه ینه سه ر!
- (چۆمپ) - (یێلس)
(نێگ)
(پیاوەکان هاوار دەکەن)
چی...
(سووڕانەوە)
(نۆرت)
(ڕووخاندن)
(چاوی بەرز)
(هەموو گریان)
(بڕیاری خاكی سڕ)
(پیاوەکان هەڵدەفڕن و هاوار دەکەن)
خێراتر!
(چەک و هاوار)
(بە سەختیی نزیک دەبێتەوە)
- (ڕەناود) - (ڕەناود)
(نێگ)
- چی؟
(چواردەفڕینی ئەسپەکان)
دەستبەسەر بکە!
با بچین!
ها ها ها ها ها ها ها ها
با بگەڕێین، با بگەڕێین!
(پڕان)
- ئێستا دەستمان پێوەگرتووە!
وای!
ئاگاداری!
وایە!
(ڕووخاندن)
(کوتان)
(پاش)
(ڕەنگدان)
پێم وابوو هەڵهاتت، وانییە، مۆستانگ؟
(بە سەختی نزیک دەبێتەوە)
لێرەوە!
بگەڕێوە بۆ ئێرە، شێتیت؟
دووربکە لە ئەو!
وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە، وەرە،
ئەسپەکە وەربگرە!
(سڕان)
ئێستا هی ئێمەیە.
(ڕۆژی ڕاهێنان)
(نێکەرینگ)
(پاش)
دەستگیر بکە!
ئاگاداری!
ئاگاداری هێڵەکان!
با بچین!
ئێستا دەتوانێت هەرچی دەیەوێت بکا.
هیچ سوودێک نابێت.
(پاش)
(پێنت)
(پڕان)
(ڕۆکەکان هەڵدەنگێنن)
(بە سەختی نزیک دەبێتەوە)
(بەداخەوە بە خەم)
وریا، وریا...
(ڕووخانی)
دەترسام و نەمزانی چی بەسەرم دێت
بەڵام لانیکەم دایکم و ڕەشەکە ئاسوودەبوون.
(پاش)
(سووڕانەوە)
- با بڕۆین!
(دۆستەی تەڕ)
ئەی، با...
♪ (تۆ ناتوانیت من ببینیت) ♪
♪پێویستە شەڕێکی دیکە بکەم ♪
شەوێکی تر ڕومێ
*چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟
من لە ڕێگەمدام و هەست بە دروست نییە
♪پێویستە خۆم بگەڕێنمەوە ♪
من ناتوانم ببمە و ئەوە ڕاستییە
♪ ئەوە باشە، من ڕێگەم دەدۆزمەوە
*تەمەنم پێنەکەوێت* *هیچ شێوەیەک
نه خێر، نه خێر، نه خێر
بەڵێ حوکم مەدە لەسەر شتێک تا بزانیت لە ناویدا چیە
*مەرد* *مەجمەدین من پێبکەم*
هەرگیز کۆڵ نادەم هەرگیز وازم لێ ناهێنێ، نەخێر
نه خێر، نه خێر، نه خێر
ئەگەر ناتوانیت شەپۆلێک بدۆزیتەوە ئەوا هەرگیز سواری نابێت
*توانا بێ بانگهێشت هاتنیت*
هەرگیز کۆڵ نادەم هەرگیز وازم لێ ناهێنێ، نەخێر
تۆ ناتوانیت من ببەیت، ئازادم
(ڕوومانەوەی گەردەش)
بۆچی هەموو شتێک هەڵە بوو؟
دەمەوێت بزانم چی ڕوودەدات
*چی ئەمەیە کە منی گرتووە؟ *
من ئەو شوێنەم نییە کە من پێوایە بم
♪پێویستە شەڕێکی دیکە بکەم ♪
♪پێویستە بە هەموو تواناکەمەوە بژیم ♪
من ده رده چێم، به ڵام سه یری بكه
تۆ لە رێگامدا، بەڵێ باشتر وایە وریا بیت...
دەروازە بکەنەوە!
*چۆن لە ناویدا هەیە* *چۆن لە ناویدا هەیە؟
*مەرد* *مەجمەدین، من پێشمەرگ دەکەم*
هەرگیز کۆڵ نادەم هەرگیز وازم لێ ناهێنێ، نەخێر
نه خێر، نه خێر، نه خێر
ئەگەر ناتوانیت شەپۆلێک بدۆزیتەوە ئەوا هەرگیز سواری نابێت
*توانا بێ بانگهێشت هاتنیت*
هەرگیز کۆڵ نادەم هەرگیز وازم لێ ناهێنێ، نەخێر
(ڕووخانی)
تۆ ناتوانیت من ببەیت، ئازادم
(ڕیتمیکی)
*مەرد* *من ئازادم*
(پانیکێکی نزیک)
(سۆده رانی هاواری)
(پڕانەوەی چەک)
(هاوڵا)
کێشەکە چییە، بەڕێزان؟
ئێمەش ئێرە شێتمان هەیە، بەڕێزم.
موستەنگێکی پاک، کۆڵبەر.
بەڕاستی؟
(بەجووڵاندن)
پێشمه رگه پێشتر له گه ڵ سه رسه رانی سه ربه خۆدا ده ستی پێكردووه
ئەمەیش جیاواز نابێت.
(پاش)
با بڕۆ، مۆستانگ.
بیرم دێت یەکەم جار کە بینیم کە شەکەیەک لە رێگامدا هەڵدابوو.
(کەنک)
- ئەم ئاژەڵە هاندەر بکە، سەرکنەر.
ئەمەیش وەک شلەکێک نەبینی
بەڵام هێشتا بیرم دەکردەوە، مار.
ئەو هێڵەی وەربگرە
دەستبەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەربەسەرب
(سۆده رانی گه ڕاند)
با بڕۆ، ئەسپ!
باشه مورفی، ئه و ته واوی تۆیه
ئەو شڵەژاوەیە.
(مۆرفی چوکڵز)
کاتێک کۆتایی پێ بهێنم، ده بینین که چەندی دیاره
(نێکەرینگ)
- بینی؟
(ڕەنگدان)
دەتەوێت شەڕ بکەیت، وانییە؟
(شیرەکان)
(کەنک)
(بە ئازار هاوار دەکات)
(خەشانێکی بەسە)
راستە
(نێکەرینگ)
(چیرۆشی)
(ڕەنگدان)
(نێکەرینگ)
(ڕۆژی ڕاهێنان)
(چەک)
(پڕان)
(خەشان)
(هەردووکیان)
(ڕۆژی ڕاهێنان)
دڵنیابە لەوەی کە زۆر بە باشی و بە تەنگی بێت.
(ڕووخانی)
-مێرفی، وریا بیت!
(چەک)
سەرباز، ئەو مرۆڤە دڕندەیە.
(کڕین)
- باشە، مۆرف؟
تۆ...
(نەکەسارەکان ئاگادار کراون)
(سیسڵینگ)
(کەنک)
(GASPS)
(کڕین)
مەرف، تۆ باشە؟
(ڕووخانی)
سەرکردە، چەند خۆبەخشێک کۆبکەرەوە
بۆ ئەوەی ئەم ئاژەڵە ببەمە ناو خێوەکان.
نه ک له گه ڵ ئه و کۆڵه کان.
سەرباز: بەڕێزم؟
کۆڵۆنێل:
کاتی ئەوە هاتووە ئەو ئەسپە بشکێنین.
(نۆرت)
♪ (بەگەڕانەوە لە یاری من) ♪
تۆ پێتوایە ئەتوانیت بمکەیتەوە
تۆ ده بێ شێت بیت...
دڵنیابە لەوەی کە چەق و چەقە.
هیچ شتێکت نەکردووە
* ئه وه ده بێته هۆی سه ركه وتنه وه ی من*
(مێران)
*بەڵام ئەگەر دەتەوێت هەوڵ بدەیت*
♪ من تەنها دەمەوێت بیزانیت
بەڵێ، لە پشتم دابەزە و بچە ناو یاریەکەم
# لە رێگەم بڕۆن # چونکە من دڕند و بێگەردم
*چۆن ده بێ له سه ر ڕوومه وه م دووربکه ی* *یا هه موو هه وڵێکت بده
پێم وایە کاتی ئەوە هاتووە کە تۆ باشتربە ڕووبەڕووی ڕاستییەکە بیتەوە
# لە پشتم دابەزی #
باشه ، من ده رمه !
تۆ دەزانیت هەمووی تەنها یارییە
♪ کە من یاری دەکەم ♪
بیرت لەوە مەکەن کە بتوانیت ڕێگایەک بدۆزیتەوە بۆ...
کۆمەڵێک گۆشتی ئەسپ!
ئەوە من دەڵێم...
(پڕان)
با بڕۆ، بڕۆ!
ئەگەر دەتەوێت تاقی بکەرەوە
♪ من تەنها دەمەوێت بیزانیت
(خەشان)
*چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟
♪ و بۆ یاری من
*چۆن لە دەمام دووربکە* *چونکە من دڕند و بێگەردم*
*چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟
هی، سواریمان هەیە!
بەڵام دەزانیت ئەم ترەنە لەم ڕێگایە دەڕوات
*لە پشتم دابەزی*
(سۆده رێک هاوار دەکات)
*بەڵێ، لە پشتم دابەزی*
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ...
# دابەزی، دابەزی، دابەزی، دابەزی
# # دابەزی، دابەزی، دابەزی
*لە پشتم دابەزی*
(نێکەرینگ هاردلی)
(بە دەنگ بەرزەوە)
سەرباز!
ئه م گه وره به ستنه وه
نە خواردن و نە ئاو.
سێ ڕۆژ - بەڵێ، بەڕێزم
(نێگ و شینین)
(نێکەرینگ)
(پڕان)
(نیکەرز بێدەنگ)
ئەو شەوە دڵم لە ئاسماندا هەڵکوتەوە
گەڕانەوە بۆ مەڕەکەم، کە شوێنیشم بوو
و بیرم دەکردەوە ئایا ئەوان وەک من بیری منیان دەکرد.
(بەداخەوە بە خەم)
ئاوێک بۆ ناو باخەکە ببەخشە
(بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بەجۆرێک بە
بەڵێ، بەڕێزم.
(دڕێژە)
(نیکەرز)
ئێمە دوژمنێکمان گرتووە!
(سۆده رانی گه ڕاند)
بۆ لایەوە بهێنن!
(چەک)
(سۆده ر ده خنه)
چیمان هەیە؟
لە تەنیشتەکانی پێداویستییەوە گرتین، بەڕێزم.
(چەک)
ئەح، لاکۆتایی.
هێندەی چیێنەکان بەرز نییە،
وەک ڕەنگێکی جوان نییە.
ببەن، بەڕێزان، باشترینمان پێ نیشان بدە
سەرباز، بیبە بۆ سەربازخانەکان
نه ک له ستۆکه دا...
نە خواردن و نە ئاو.
(بە ئازارێک لە گەڵدا دەشێوێت)
(بە ڕیزبەندی کەم)
(سۆده ره كان ماتم ده كه ن)
- با بچین!
(بە هێمن)
تۆ چی سەیری دەکەیت، کوڕم؟
(پڕان)
ناوی Little Creek بوو و جیاواز بوو لە هەمووی
(سۆندەرێک پێکەنین)
(کڕین)
(نیکەرز)
هی... (بە زاری کلیک بکە)
(بە هێمن)
(نێکەرینگ)
( پێکەنین)
(ڕەنگدانەوەی دوور)
(پاشەکباران)
(نیکەر و سۆنۆرت)
(ڕەنگدانەوەی دوور)
(پاشەکباران)
(نیکەرز جەنتی)
(مێخە)
(چۆن دەست پێ دەکات)
هیچ کۆتاییەکی بە شێوازە سەیرەکانی دووپایەکان نەبوو.
(بجڵ یاری کردن ئاشکرا)
سەرباز: كۆمپانیای سی!
بە مۆڵەتی کۆڵبەر، بەڕێزم.
پۆتڕۆڵەکان ڕایانگەیاندووە دوژمنان بەرەو باکوور دەڕۆن.
کۆڵبەر:
هێڵی ئاسن نیگەرانیی دەربڕیوە، بەڕێزم.
داوای گشتگۆی زیادیان کرد
چەندە ماوەتەوە سەرکنەر؟
موستنگ، چەندە بەستراوە؟
سێ ڕۆژ، بەڕێزم.
باشە، بەرهەم و سپۆرەکانم وەربگرە
- (کڵکاندن) - (پڕینی نزیکبوونەوە)
- (گروونل) - (نێرینەکانی ڕۆح)
تۆ ئەتوانیت بە ئاسانی یان بە توندی شکەیت، مۆستانگ!
(نێکەرینگ)
- نا، پاشەکشەیەک، پاشەکشەیەک!
(بە سەختی نزیک دەبێتەوە)
با بچین!
- (کڵکاندن) - (کڵکاندنی تووڕەیی)
با بگەڕێین
با بڕۆ، مۆستانگ!
(مێران)
ها!
- (گروونل) - (نێرینەکانی ڕۆح)
(بەھێز)
(پێنت)
(کەنک)
ئێوە دەزانن، بەڕێزان، هەر ئەسپییەک دەتوانرێت شکێنرێت.
بڕۆ، مۆستانگ.
(پژان و چەپڵە هەڵوەشاندنەکان)
لە واشنتۆن ئەوان هەیە
ئه وانه ی باوه ڕیان وایه ڕۆژئاوا هیچ کات جێگیر نابێت
هێڵی ئاسایشی باکووری پیسفیک هەرگیز نابێ لە نیبراسکا بڕوات
(پێنت)
لاکۆتا دوژمنکار
هەرگیز لەژێر چاودێری خودا ناگرێتەوە...
و ئەو جۆرە بیرکردنەوەیەکی بچووکەیە
ئه وه ده ڵێت ئه م گه وره هه رگیز ناتوانرێت شكێندرێت
مەزهەب و کات و ئارامگرتن
ئه وانه ی سێ هێزه ی گه وره ی هه یه .
(نۆرت)
هەندێک جار ئەسپێک دەبێت ئەو کارەی ئەسپێک دەبێت بکات
موستانگ؟
ئەمە یەکێک لەو کاتانە بوو.
(ڕووخاندن)
(مێران)
(قۆڵۆنێل گڕانینگ)
(گازیپینگ)
(نێکەرینگ)
(چەکێکی دەستپێکراو)
(چەکەکانی کۆڵۆنێل)
نەخێر!
(بەشی بەشی)
(بە هێمن)
(خێفاندن)
(کڕین)
-ئەی بەڕێزم، ئێوە باشە؟
لێم دوور بکەوە!
(پێنت)
(بە دەنگی بەرز نزیک دەبێتەوە)
(پێگەیشتنە نزیکەکان)
سەرباز، ئەو ئەسپە بپارێزە!
(کاکس)
(WHOOPS)
(چەکباران)
(مێران)
(بەدەرەوە لە ئەسپەکان)
(پڕان)
(ڕەزا و تووڕەیی)
(نیکەرز)
(GASPS)
(پڕان)
دڵنیام نەبوو چی بەسەرهات
و من نەمویست بمێنمەوە و بپرسم
تەنیا ئەوە دەمزانی کە بەرەو ماڵم دەڕۆم.
(هاوڵان)
(نیکەرز بێدەنگ)
(ڕەنگدان)
(کەنێ)
باوەڕم پێ نەدەکرا
لە ساتێکدا ئازاد بووم، لە ساتێکی تردا، پەتێکی ترم هەبوو.
(پڕان)
(نیکەرز)
هێمن، هێمن.
ئازارت نادەم
بە ئارامی و بە ئارامی.
ئەوەى بکە
ئێستا هەست بە باشتر دەکەیت، وانییە؟
(نیکەرز)
(دۆزە جگەرەکێشان)
(چیرپینگ)
(بە هێمن)
(نێگ)
(نیکەرز)
(خێفاندن)
(ڕووخانی)
(چیرۆکە بچووکەکە)
(خێفاندن)
(نێکەرینگ)
(کەنک)
هی، هی!
(پاش)
(کەنێ)
(ڕەنگدان)
(نۆرت)
(کوردی)
(کەنک)
من ناتوانم تێبگەم
ئەو دووپاییە وەکوو یەکێک لە جۆرەکانمان مامەڵەی لەگەڵ دەکرد
وەک منداڵێکی ساڵانەی خۆشەویستی لە دەوری خۆیدا هەڵدەنگێت.
(خێفاندن)
ئەوە شتێکی سروشتی نەبوو.
(بە هێمن)
موستانگێکی مەزن، ئەمڕۆ سواری تۆ دەبم.
(خێفاندن)
ئەمە دەبێت باش بێت.
(پاش)
(ڕەنگدان)
(کەنێ)
(ڕەزا و توڕەیی)
(یێڵپ)
(بەجۆرێکی زۆر ترسناک)
(بە هەڵوێست و بە هەڵوێست و بە هەڵوێست و بە هەڵوێست و بە هەڵوێست و بە هەڵوێست و بە هەڵوێست و بە هەڵوێست و بە هەڵوێست و بە هەڵوێست و بە هەڵوێست و بە هەڵوێست و بە هەڵوێست و بە هەڵوێست و بە هەڵوێست و بە هەڵوێست و بە هەڵوێست و بە هەڵوێست و بە هەڵوێست و بە هەڵوێست و بە هەڵوێست و بە هەڵوێست و بە هەڵوێست و بە هەڵوێست و بە هەڵوێست و
(نۆرت)
مەرز!
باشه باران با ببینین ئه گه ر بتوانیت فێری ئه م موسته نگه ببیت به شێوه یه کی زۆر مه رجی
(نێکەرینگ)
(دەروازە هەڵدڕێت)
(بەجێی سەیرە)
(بە نزیکەوە)
(بە خۆشییەوە)
(نێگ)
(نۆرت)
(ڕەزا و توڕەیی)
(ڕاپە دەشکێنێ)
(تود)
(ڕەزا و توڕەیی)
(بە شێوەی فێڵکردن)
(سووڕانەوە)
(کوتان)
(نۆرت)
(پڕان)
- باشه ، ده ستپێده كه م ، ئه و زۆر خۆش بوو
بە شێوەیەكی سەرتڕەو و بێزارکەر.
بۆیە، وا کردم جیهانەکەی پێشان بدەم.
- (چەکەکان هەڵدەستن) - (چەکەکان بە یارییەوە دەنووسن)
(بە زمانی دایک قسە دەکات)
(کچێک پێکەنین)
(سەگەکان هەڵدەدەن)
(پڕان)
(نێکەرینگ)
(بەھۆی سەرنجڕاکێشەیی)
(خێفاندن)
(GASPS)
(کڕین)
(خەشانە نزیکەکان)
(نۆرت)
(گێڕگێڕی)
(بڵبڵبڵ)
ئەسپ!
(SNIFFS)
(گێڕگێڕی)
(خێفاندن)
(چالکێک هاوار دەکات)
(گێگڵ)
ممه ...
(ژنێک بانگی منداڵ دەکات)
ماڵئاوایی، سوارسی.
(پڕ و پڕ)
(بە هێمن)
(بە سوکایەتی)
(نیکەرز)
(نێگ)
(نیکەرز شاد)
(نیکەرز شیلی)
(شێوەیەكی جوان)
(هەردووکیان)
(چەکەکانی هەڵۆ)
(پاش)
(هاوڕانی)
(بە دڵسۆزییەوە دەگری)
(پاش)
بۆ یەکەمجار لە ژیانم، هەست کردم دڵم دوو پارچەیە.
هی، هی...
(پڕان)
نە، وەرە!
موستانگ، نەخێر!
ئەی، با بچە!
- ئەی...
(پێنت)
(ڕەنگدان)
(نێکەرینگ)
هەمم؟
(گازیپینگ)
(بە هێمن)
(پۆزلێدی)
- (نیکەرز شریلی) - (گاسپ)
(یێل)
(ڕەنگدان)
(پاش)
ئەبووم ئەو کوڕە بدەمەوە، بەڵام کۆڵ نادات.
(کەنێ)
(بە خۆشییەوە دەگری)
(گووفاف)
(پاش)
(بە زۆرەوە تەڕدەخەوە)
(بە کەمەوە دەڕوانێت)
(نیکەرز)
(بە ھەوای کەمەوە هەڵدێت)
هەرگیز سواری تۆ ناکەم، وانییە؟
هیچ کەس نابێت.
(بە ڕەحمەتی زۆر)
(ڕەنگدان)
(نۆرت)
ئەتوانیت بڕۆیت
(نێکەرینگ)
هەموو شتێک باشە، بڕۆ.
بڕۆ، بڕۆ!
(بە شەنگال)
بڕۆ ماڵەوە
(بەگەردانەوە)
(نیکەرز)
(بەداخەوە هەڵدەبڕێت)
(نیکەرز بە دڵسۆزی)
ئەزانی ئەمە بۆ ئەو قورسە و دەترسێت
بەڵام لە هەموو شتێک زیاتر،
دەمویست نیشتمانم لەگەڵیدا هاوبەش بکەم.
(ڕووووڵانەوەی دوور)
(نیکەرز بە دەمار)
(بەھات)
(ڕومبڵینگ گروس لاودەر)
(ئاگاداری نزیك)
(هەردووکیان)
(پیاوەکان هاوار دەکەن)
(پاش)
(چەکباران)
(چەک)
(پاش)
(پڕان)
ئەی!
(چەکباران)
(چیرۆکی شەڕ)
(ئاگاداری نزیک)
(ڕووخاندن)
(ژوڕەی باران)
(پڕان)
(بە ئینگلیزی)
(سێدارەدان و شەرمەزار بوون)
(نێگ)
(ڕژین)
(بە لاوازترین شێوە)
(ڕەنگدان)
(چەک)
(ڕووخاندن)
(فرانتیک نزیکە)
(پێنت)
(بافڵد سۆنۆرت)
(ئاگادار)
(سڵاو)
(نێکەرینگ)
(چەکارانی لاواز)
(شەکدارانی زەمەن)
(شارد گڕان)
(بە هەناسەی کار)
(ئاگادار وینی)
(شیرل نزیک دەبێتەوە)
(بە دڵدارییەوە)
ئەو شەوە لە تەنیشتیدا خەوتووم و هیوادارم
نوێژ دەکرد کە بە جۆرێک ئاسایی بێتەوە.
(بە دوورەوە دەشڵێت)
چەند ئەسپێک لەوێ هەن
(سووڕان)
(نێکەر ترسناک)
(لۆگەی پیاو)
(لە دوورەوە دەنگە دەنێت)
(ڕەزا لە هەڵگری)
(سڕان)
سەرباز: ها!
(پاش)
سەرباز 1: ها!
ئەو مێروولەیە بەجێبهێڵە، ناتوانێت بژی
(پـێـشـتـانـی پـێـشـتـان)
(پاش)
(شیرلی نزیک دەبێتەوە)
(بە ڕەنگێکی نزیک)
(سۆده رانی گه ڕاند)
(بە ئیمزا)
سەرباز: با بڕۆ
با بچین!
(کلیکی زمانی)
باران
- ئەی...
(کوردی باران)
هێور، کچ
هێواش
هەموو شتێک باشە.
سەرباز: با بڕۆ
ها ها ها ها
(کلیک بکە)
ژیانم ڕزگار کرد
دوو پیاو زیاتر لەو پێستەیەدا!
کۆلینز، ئێڤانس!
دابەزی!
با بڕۆین!
جاکسن، دەستت بە ئەو کۆتاییە بگرە!
(تڕین ویتڵ)
دەستم پێدەکەوێت!
ئەمەیش پڕە.
(بە هەڵوێستی هەڵسەنگاندن)
(ڕەنگدان)
ئازارت نادەم، با ئاسایی بێتەوە
(چیرۆشی)
(بەفڕان)
(پاشلەیەكی هەڵاوارد)
(دۆرەکان)
♪ (هاوڵاتی یاریی بزوێنی) ♪
♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪
(مێخانی بزوێنەر)
*تەنها بۆ من بیخوێنە*
(چەکەکەکردنی چرەکان)
♪ وه ک وه رزه کان ده گۆڕن ♪
بیرتەوە چۆن بووم
ئێستا ناتوانم بەردەوام بم
(پاش)
*تەنها ناتوانم دەست پێ بکەم*
هیچم نەماوە
♪ تەنها دڵێکی بەتاڵ
من سەربازم
بریندار بووم، بۆیە دەبێت واز لە شەڕەکە بهێنم
هیچ شتێکم نییە
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
یان بمهێڵن لێرە بمێننەوە
♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪♪
بڵێ کە گرنگ نییە
♪ هیچ ڕێگایەک نییە کە بزانم
* ئه وه به هه ر شوێنێك ده گه یه نێت *
(بەھاتوو ھەوڵی)
بێ ڕووناکی، دەترسێم
لە تاریکیدا هەڵدێم
*چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟
بڕیار بدە بەردەوام نەبیت
(ئاگاداری نزیك)
پاشان لە بەرزاییەوە
* له شوێنێك له دووردا *
(کوردی)
♪ دەنگێک بانگ دەکات ♪
بیرتەوە کێیت
ئەگەر خۆت لەدەست بدەیت
(نێگ)
♪ ئازایەتی تۆ بەمزوانە بەدوای خۆیدا دێت
*بۆیە ئەمشەو بەهێز بن *
بیرتەوە کێیت
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
تۆ ئێستا سەربازیت
شەڕکردن لە شەڕێکدا
♪ بۆ جارێکی تر ئازادبوون ♪
*بەڵێ، شایەنی شەڕکردنە*
(بەدەربەستنەوەی قفل)
با بگەڕێ، با بگەڕێ، هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
با بكە، ئەوە بوو، ئەوە بوو.
- (بەفەرمانی پیاوانی هاوارو هاواری) - (بە زنجیرەکان)
(چەکدارانی شەک)
(پیاوەکان هاوار دەکەن)
(کوردی ترسناک)
(چەکدارانی شەک)
با بڕۆین!
با بچین!
نەمزانی بۆچی هێناینەوە ئێرە.
ئەوەی من دەیزانی
دەبووین ڕێگایەک بدۆزینەوە بۆ هەڵاتن و گەڕانەوە بۆ ماڵەوە.
پاک!
(فڕێدان)
- نا باشە، ئێمە بە بەردەکە کەوتین!
ئێمە کەشتییەکە بەسەر شاخدا دەبەین.
ئەوە شێتیە
شەش ڕۆژمان هەیە پەیوەندیمان لەگەڵ یوتا هەبێت.
لە بەیانیاندا دەچین.
(ڕەنگدان)
(پاش)
ئامادەی چوونە!
ها ها!
بڕۆ دەرەوە!
(پڕکردنی زنجیرەکان)
(بە هێزەوە دەشێوێت)
بڕۆ دەرەوە!
(پانتینگ سۆنۆرت)
ها ها!
(نێگ)
وای!
(سنیارڵس)
بگەڕێوە بۆ هێڵەکە!
(هاوڵا)
(چەکەکان گورزدەدەن)
(پڕکردنی زنجیرەکان)
ئێمە لە سەرەوە نزیک بووین!
هێواش بکە لە پێشەوە!
(چەکدارەکان)
(سنیۆرتی سەیر)
ئەو ساتە تێگەیشتم.
بەرەو نیشتمانم دەڕۆن و دەبوو ڕێیان بگرم.
(پاش)
بگەڕێوە!
بگەڕێوە بۆ هێڵەکە!
دەست دەکات بە هەڵدەنگاندن!
هێڵەکە هەڵبگرە!
(بەجووڵ)
وەستێن!
موڵەکان بهێننەوە!
(ڕەنگدان)
(پڕان)
(پڕکردنی زنجیرەکان)
لە چەپەوە بیگرن!
کارێکی باش، کوڕان!
(هەموو نزیک)
هی!
وای!
هێور...
(سڕان)
(ڕەنگدان)
(پاش)
دەستبەسەر بکە
وای!
(پاشدراو)
(پیاوەکان هاوار دەکەن)
(پـێـشـتـانـگـارکردنی (نیکـەرز)
(ڕووووووووڕوو)
(شیرل نزیکە)
خێرا، ستۆکان بهێنن!
(ڕومبڵ)
خێرا!
- هێشتیان لێ بگرن!
(بەچەڵەک)
- (چەکباران) - (چەکباران)
(GASPS)
شکێن، ناتوانم بمبەستێنم!
لێرەوە!
دەربکە!
پیرۆزی...
(مێرمنداڵ)
(کڕایسی گێژاوی)
(نێگ)
(مێران)
(پڕاکردنی نزیک)
(نێگ)
(پاش)
(کوردی ناو دۆزه خ)
(بە ڕوناییەوە)
(ڕەنگدان)
(هاوڕوو)
(بە دەروونی نزیکە)
(کوردی ناو دۆزه خ)
(چاپ)
(تویتەر)
(بە هەناسەی کار)
(سؤالەی نیکر)
(حوسێن)
(نێکەر)
نازانم لە کوێوە هاتووە و چۆن گەیشتە ئەوێ
بەڵام زۆر دڵخۆشم کە بینیم.
(چەکێکی دەستپێکراو)
(پاشدراو)
( پێکەنین)
(زێدە خۆشی)
(کەنێ)
- بۆ!
(هاوڕان و هاوار)
(پاشا)
ئەی ئەی ئەی
ئەی!
ئەزانی دەدۆزیتەوە.
(پەنای ناساندن)
(هاوڵات)
(خێفاندن)
(پیرەکان نزیک)
وەستێن!
(کلیکی زمانی)
(بڕیاری سەرۆکایەتی)
باوەڕم پێ ناکا
(ئاگادار)
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
(ڕیتۆپی گولی)
با بڕۆ، با بڕۆ!
- (چەکباران) - (چەکدارانی بچووک)
(چەکباران)
(سووڕان)
(کڕین)
(نێکەرێکی دڵسۆز)
(تەریفە)
- بۆ!
(کەنێ)
(چەکباران)
(سۆندەرێک لێدوان دەدات)
(کەنێ)
(بە نزیکەوە ڕووناککراو)
(نێگ)
سەرباز: ها!
بەڵێ!
(ڕەنگان) آه!
(پڕوانینی نزیک)
(چەک)
(GASPS)
وای!
ئەوە بوو، با بچین، با بچین!
(چەک)
دابەزی!
ئەی!
(پڕان)
(گڕان) ئۆه!
(نووزی ئیکستاتیکی)
وای!
(GASPS)
سەرباز: ها!
(سۆده ر ده نگدان)
ئێستا دەستمان پێدەکەوێت!
بۆ کوێ چوو؟
ئەوەتا ئەوانن!
- نەخێر، نەخێر.
بەڵێ.
(پڕاکردنی نزیک)
(ڕەنگدان)
(چاپ)
(کەنێ)
(پێنت)
(ڕفڵ)
(نیکەرز)
ها ها
(سووڕانەوە)
♪ (تۆ ناتوانیت من ببینیت) ♪
*چۆرۆس: *چۆرۆس: *چۆرۆس: *چۆرۆس: *چۆرۆس: *چۆرۆس: *چۆرۆس: *چۆرۆس: *چۆرۆس: *چۆرۆس: *چۆرۆس: *چۆرۆس: *چۆرۆس: *چۆرۆس: *چۆرۆس: *چۆرۆس: *چۆرۆس: *چۆرۆس: *چۆرۆس: *چۆرۆس: *چۆرۆس: *چۆرۆس: *چۆرۆس: *چۆرۆس: *چۆرۆس: *
حوکم مەدە لەسەر شتێک تا بزانیت لە ناویدا چیە
*مەرد* *مەجمەدین، من پێشمەرگ دەکەم*
هەرگیز وازم لێ ناهێنێ هەرگیز وازم لێ ناهێنێ، نەخێر
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
ئه گه ر ناتوانیت شەپۆلێک بدۆزیت ئه وا هەرگیز نایتوانی سواری بکەیت
*نەشێت بێ بانگهێشت بێت*
هەرگیز وازم لێ ناهێنێ هەرگیز وازم لێ ناهێنێ، نەخێر
(نێگ)
تۆ ناتوانیت من ببەیتەوە
*مەرد* *من ئازادم*
*بەڵێ، ئازادم*
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
(نیکەرز بە دڵسۆزی)
(سووڕانەوە)
(بەگێکی دوور)
(بە خۆشییەوە)
(بە نزیکەوە)
(بە نزیكەی زۆر)
(نیکەرز خۆشحاڵ)
(نیکەرز)
(نیکەرز بە دڵسۆزی)
هەمیشە لە دڵمدا دەبیت
(ڕەزامەندی شەرابەکان)
ئاگاداری ئەو بکە، ڕۆح کە ناتوانێ شکێنراو بێت.
(بە ڕەفتاری زۆر نەرم)
لەبیرت دەکەم، هاوڕێم.
(ڕووخانی)
زۆر چاوه ڕوانی ئه بووم تا ئازاد بم
بەڵام ئەو ماڵئاواییە لەوە قورستر بوو کە بیرم دەکردەوە.
هەرگیز ئەو کوڕە لەبیر ناکەم...
(پاش)
و چۆنیه تی به ده ست هێنانی ئازادیمان له گه ڵدا.
(چاپ)
♪ (وەک هەڵۆ دەفڕێت) ♪
گوێم لە باڵی هەورە
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
(سووڕانەوە)
ئەو دەنگەی کە منی بەرەو ماڵەوە دەبات
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
ئاگرێک کە هێشتا دەسوتێت
*بۆ تۆ هەمیشە دەگەڕێمەوە*
♪ دەزانم ڕێگاکە درێژە ♪ ♪
بەڵام ئەو شوێنەی تۆی لە ماڵەوەیە
* هه ر له کوێ بمێنیت *
♪ من ڕێگەم دەدۆزمەوە ♪
وەک ڕووبارێک ڕام
*چۆن ده بێ به رزه ی خۆرم به دوای بكه یت*
وەک هەڵۆ هەڵم
♪ بۆ ئەو شوێنەی من پێشمەرگەیم
*تەمەنم ناتوانم دووربمە*
*تەمەنی خۆم ناتوانم بە تەنیا خەون ببینم*
♪ ناتوانم چاوەڕێی بینینی تۆ بکەم
بەڵێ، لە ڕێگەم بۆ ماڵم
ئێستا دەزانم ڕاستە
هەموو ڕێگەکانم بەرەو تۆ دەبەن
* له كاتژمێرێكی تاریكی*
*چەمکی زەرد* *چەمکی تۆ بەسەرمدا دێت*
تۆ وەک ڕووبارەکە دەڕۆی
تۆ وەک خۆر دەدرەوشیت
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
تۆ وەک هەڵۆ دەفڕیت
*بەڵێ، تۆ ئەو کەسەی کە
من هەموو خۆرئاوابوونم بینیوە
♪و لەگەڵ هەموو ئەوەی فێربووم
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
♪ بۆ تۆیە هەمیشە دەمەوێ
* هه میشه بگه ڕێنه وه *
♪ (هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
♪ من لێرەم ♪
♪ ئەمە منم
لە هیچ شوێنێکی تر نییە کە خۆشتر بم
♪ من لێرەم ♪
♪ تەنها من و تۆین ♪
ئەمشەو خەونەکانمان بەدی دەهێنین
*ئەرێکی نوێیە*
پالگرین>♪ ئەمە سەرەتایەکی نوێیە
♪ بە زیندوویی لە لێدانی دڵەکانی گەنجدا
♪ ڕۆژێکی نوێیە ♪
♪ پلانێکی نوێیە ♪
♪ من چاوەڕوانی تۆ بووم ♪
♪ من لێرەم ♪
♪ ♪ لێرە ئێمەین ♪
ئێمە تازە دەستمان پێکردووە
دوای هەموو ئەم کاتە کاتی ئێمە هاتووە
♪ بەڵێ، لێرەین
♪ هێشتا بەهێزە ♪
لێرە لە شوێنی خۆمان
♪ئاوه، جیهانێکی نوێیە
پالگرین>♪ ئەمە سەرەتایەکی نوێیە
♪ بە زیندوویی لە لێدانی دڵەکانی گەنجدا
♪ ڕۆژێکی نوێیە ♪
♪ پلانێکی نوێیە ♪
♪ من چاوەڕوانی تۆ بووم ♪
چاوەڕوان، چاوەڕوان، چاوەڕوان
♪ من لێرەم ♪
♪ هی، ئازیز، من لێرەم
♪ لێرەم لێرەم ♪
♪ ڕاست لە لای تۆ
♪ من لێرەم ♪
لەپڕ هەموو جیهان نوێ بوو
*چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟ *چۆن؟
*بەڵێ،بەڵێ*
♪ من لێرەم ♪
♪ ئادامز (بەداخستنی یاریکردن)
باوەڕم پێناکات ئەم ساتە هاتووە
زۆر سه رسوڕهێنه ر ئه وه یه که ئێمه ته نیاین
زۆر شت هەیە کە بێن و بێن
*ئەمەشی نییە نەتوانرێت بەسەر ببڕدرێت*
ئایا لێم ببورە ئەگەر بەم شێوەیە هەست بکەم؟
چونکە تازە یەکترمان ناسی
پێم بڵێ ئەوە باشە
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
# # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
♪ هەرگیز مەهێڵن
هەرگیز واز لە ئەوە نەکە
♪ McLACHLAN ♪ مەهێڵن بڕۆن...
تۆ شتێکم پێ بدە کە بتوانم بڕوام پێ ببەم
نا، مەهێڵێ...
*لە ئەم ساتە بڕۆن*
*بەجێی مەهێڵێ*
ناتوانم ئەو شتانەی هەست دەکەم ڕوون بکەمەوە
نا، مەهێڵیت...
من هەموو ژیانم چاوەڕێی کردم
هەموو ژیانم
بۆ ئەوەی ئەم ساتە هەست بە باشی بکەیت
♪ هەست بە باشی بکە ♪
♪ هەستکردن بە تۆ شەو پڕ دەکات
♪ کەواتە، با با تەنیا بە توندی بگرین
*بەجێی مەهێڵێ*
تۆ شتێکم پێ بدە کە بتوانم بڕوام پێ ببەم
نا، مەهێڵێ...
*لە ئەم ساتە بڕۆن*
*بەجێی مەهێڵێ*
ناتوانم ئەو شتانەی هەست دەکەم ڕوون بکەمەوە
نا، مەهێڵێ...
♪ نه ، نامێڵم
♪ بڕۆ ♪ ♪
نا، مەهێڵیت...
نه خێر، ده ست خۆش ناکه م
♪ (برادەران لەژێر خۆردا یاری دەکەن)
*لە نیشتیماندا* *لە نیشتیماندا* *لە نیشتیماندا* *لە نیشتیماندا* *لە نیشتیماندا* *لە نیشتیماندا* *لە نیشتیماندا* *لە نیشتیماندا* *لە نیشتیماندا* *لە نیشتیماندا* *لە نیشتیماندا* *لە نیشتیماندا* *لە نیشتیماندا* *لە نیشتیماندا* *لە نیشتیماندا* *لە نیشتیماندا* *لە نیشتیماندا* *لە نیشتیماندا*
لە چیاکە بەرفراوانەکە
خەونێکم هەبوو
لە ئاسمانی بەیانییە بەرفراوانەکە
کە ئێمە لەسەر باڵە زێڕینەکان هەڵداین
ئێمە هەمان کەس بووین
هەر هەمان شت
تۆ و من
♪ بە دڵتەوە بڕۆ ♪
♪ منداڵێکی بچووکی باڵی ڕۆژئاوا
♪ بەدوای دەنگدا بڕۆ ♪ ♪ بەدوای دەنگدا بڕۆ ♪ ♪ بەدوای دەنگدا بڕۆ ♪
♪ ئه وه تۆ بۆ ماڵه وه بانگ ده كات ♪
♪ بەدوای خەونەکانتدا بڕۆ ♪
بەڵام هەمیشە بیرمەەوە
من برایتم
♪ بەڵێ، لەژێر خۆردا
♪ ئێمە
وەک باڵندەکانی پرژ
دوو دڵ پێکەوە یەکگرت
♪ ئێمە دەبین ♪
بۆ هەتاهەتایە وەک یەک
براکەم، لەژێر خۆردا
لەژێر خۆردا